[Lang]
S0=Abrir Cheats
S1=HP e Mana
S2=Luz
S3=Definições
S4=Carregar definições do ficheiro...
S5=HP e Mana
S6=Recarregar definições de default.ini
S7=Definir intervalo entre status baixo e recarga
S8=Definir intervalo entre recargas
S9=Definir percentagem de intervalo de tempo aleatório
S10=Acerca
S11=Últimas mudanças
S12=Copyright
S13=Gravar definições no ficheiro...
S14=Mostrar BSC
S15=Não fazer nada
S16=HP e Mana
S17=Versão 1.0$Primeira versão lançada!$Por enquanto inclui alguns cheats 100% seguros!$Cheats incluidos:$-HP e Mana autorecarga$-Luz
S18=Ok
S19=Aqui pode definir até 6 definições para HP / mana auto recarga. Lembre-se de preparar as hotkeys no seu Cliente de Tibia! O Cliente de Tibia deverá estar activo e focado para correcta recarga
S20=Recarregar HP
S21=recarregar Mana 
S22=Se HP inferior a
S23=então pressione key
S24=Se Mana inferior a
S25=Definir o valor...
S26=Por favor defina os intervalos que devera ter entre o momento da  rechrga e o momento que a key é clicada (no inicio do processo de recarga) O tempo está definido em milionésimos de segundo
S27=Por favor defina os intervalos entre recargas quando multiplas recargas sao necessárias. O tempo está definido em milionésimos de segundo
S28=Por favor defina a percentagem do intervalo da randomatização para parecer mais humano. Escolha entre 0 a 50 %
S29=Definições carregadas
S30=Carregamento bem sucedido:
S31=Definições gravadas
S32=Gravação bem sucedida:
S33=Definir ficheiro de linguagem...
S34=Por favor defina o intervalo entre cada update de luze (caso a luz esteja activa) O tempo está definido em milionésimos de segundo
S35=Gravar
S36=Cancelar
S37=Luz
S38=Definir o tempo entre cada mudança de luz
S39=Links
S40=Comprar Tibia gold
S41=blackdtools.com Forum
S42=Mostrar Tibia
S43=Esconder Tibia
S44=Activar luz no Cliente de Tibia seleccionado
S45=Intensidade luz:
S46= ID da cor da luz:
s47=<nada>
S48=Nenhum Cliente de Tibia connectado!
S49=Clique nas caixas de texto e pressione a tecla para definir a hotkey para mudança de piso virtual (inspeciona pisos acima e abaixo de você)
S50=Tecla 1
S51=Tecla 2 (opcional)
S52=Pisos:
S53=Piso acima:
S54=Piso abaixo:
S55=Reset:
S56=Teste
S57=Cheats não testados!
S58=XRAY
S59=Versão 1.1$Adicionado XRAY. Permitirá inspeccionar os pisos acima e abaixo de você. Até 7 pisos acima e até 2 pisos abaixo. Restrição: No piso base não será possível ver pisos abaixo (devido à arquitectura do Tibia)$
S60=<Pressione tecla>
S61=Tecla