[Lang]
S0=Öppna Fusk
S1=HP och Mana
S2=Ljus
S3=Inställningar
S4=Ladda inställningar från fil...
S5=HP och Mana
S6=Ladda om inställningar från default.ini
S7=Definiera fördröjning mellan låg status och om-laddning
S8=Definiera fördröjning mellan om-laddning
S9= Definiera fördröjnings procent utav slumpad tid
S10=Om
S11=Senaste Ändringar
S12=upphovsrätt
S13=Spara inställningar till fil...
S14=Visa BSC
S15=Gör ingenting
S16=HP och Mana
S17=Version 1.0$Första versionen släppt!$För nuet inkluderas bara några få fusk men dom är 100% säkra$Fusk inkluderat:$-HP och Mana auto om-laddare $-Ljus
S18=Ok
S19=Här kan du definiera upp till 6 tillstånd för HP / mana auto om-laddare. Kom ihåg att ställa in hotkeys i Tibia Klienten! Tibia klienten ska ligga i fokus för att fungera
S20= Ladda om HP
S21=Ladda om Mana
S22=om HP är lägre än
S23=tryck då på
S24=om mana är lägre än
S25= Definiera värdet...
S26=Var snäll att definiera fördröjningen som ska hända mellan att om-laddningen ska ske och att knappen ska tryckas (i början på en om-laddnings process) Tiden är i millisekunder
S27=Var snäll att definiera fördröjningen som ska ske mellan om-laddningar när många om-laddningar behövs. Tiden är i millisekunder
S28= Definiera procenten av fördröjningen så det ska se ut som slumpmässigt likt en människa. Välj från 0 till 50 %
S29=Inställningar Laddade:
S30=Laddades framgångsrikt:
S31=Inställningar Sparade
S32=Sparades framgångsrikt:
S33=Välj språk fil...
S34=Var snäll att definiera mellan varje ljus uppdatering (om ljus är på) Tid går i millisekunder.
S35=Spara
S36=Avbryt
S37=Ljus
S38= Definiera tiden mellan varje ljus uppdatering
S39=Länkar
S40=Köp Tibia Guld
S41=blackdtools.com forum
S42=Visa Tibia
S43=Göm Tibia
S44=Sätt på ljus i fokuserad tibiaklient
S45=Ljus styrka:
S46=Färg ID på ljus: