[Lang]
S0=Abrir trucos
S1=Vida y maná
S2=Luz
S3=Ajustes
S4=Cargar ajustes desde fichero...
S5=Vida y maná
S6=Cargar ajustes de default.ini
S7=Definir retardo entre estado bajo y recarga
S8=Definir retardo entre recargas
S9=Definir porcentaje de retardo aleatorizado
S10=Acerca de ...
S11=Últimos cambios
S12=Copyright
S13=Guardar ajustes en fichero...
S14=Abrir BSC
S15=Nada
S16=Vida y Maná
S17=Versión 1.0$¡Publicada la primera vesión!$Por ahora sólo incluye unos escasos truquillos, ¡pero son 100% seguros!$Trucos incluidos:$-Autorecarga de HP y Mana$-Lúz
S18=Vale
S19=Puedes definir hasta 6 condiciones para la autorecarga de VIDA / maná. ¡Recuerda preparar las hotkeys en tu cliente de Tibia! El cliente de Tibia debe estar activo y seleccionado para recargar correctamente.
S20=Recarga de vida
S21=Recarga de maná
S22=Si vida menor de
S23=pulsar tecla
S24=Si maná menor de
S25=Define el valor...
S26=Por favor define el retardo que debe ocurrir entre el moemnto en el que se requiere la recarga y el monmento en el que se pulsa la tecla. El tiempo va en milisegundos.
S27=Por favor define el retardo entre recargas cuadno se necesiten muchas recargas seguidas.El tiempo va en milisegundos.
S28=Por favor define el porcentaje de retardo que debe se aleatorizado para parecer mas humano. Elige entre 0 y 50 %
S29=Ajustes cargados
S30=Cargado con éxito:
S31=Ajustes guardados
S32=Guardado con éxito:
S33=Seleccionar fichero idioma...
S34=Por favor define el retardo entre cada actualización de la luz (si la luz esta activada) El tiempo va en milisegundos.
S35=Guardar
S36=Cancelar
S37=Luz
S38=Definir retardo entre cada actualización de la luz
S39=Enlaces
S40=Comprar oro de Tibia
S41=Foro blackdtools.com
S42=Mostrar Tibia
S43=Ocultar Tibia
S44=Activar luz en cliente Tibia seleccionado
S45=Intensidad luz:
S46=ID color luz:
s47=<nada>
S48=¡Ningún cliente de Tibia conectado!
S49=Haz click en los cuadros de texto para definir una hotkey para un cambio de altura virtual (inspecciona plantas encima o debajo tuya)
S50=Tecla 1
S51=Tecla 2 (opcional)
S52=Niveles:
S53=Planta encima:
S54=Planta debajo:
S55=Resetear:
S56=Prueba
S57=Trucos NO PROBADOS
S58=Rayos X
S59=Versión 1.1$Añadido el truco Rayos X. Te permitirá inspeccionar plantas arriba o debajo sin pisarlas. Restricción: Si estas justo a nivel del suelo no podrás inspeccionar las plantas que halla por debajo tuya (por diseño de Tibia)$
S60=<Pulsa tecla>
S61=tecla
S62=Truemap
s63=Ver planta seleccionada
S64=Ver mi planta
S65=No se encontro un cliente de Tibia
S66=Version 1.2$Añadido Truemap. Visualiza plantas arriba o abajo sin modificar pantalla (sin riesgro de crash)$$
S67=Autocomer
S68=Usa este apartado para comer en Tibia de vez en cuando o hacer algo para evitar la desconexión.
S69=Para evitar ser detectado la acción debe repetirse de forma variable...
S70=desde
S71=segundos
S72=hasta
S73=Intervalo actual:
S74=Hotkey de Tibia:
S75=Advertencia: la hotkey sólo se usará si la ventana de Tibia esta activa!
S76=Aplicar
S77=Versión 1.3$Añadido Autocomer. Permite comer automaticamente mediante hotkeys de Tibia. También puede servir para evitar la desconexión automática.$$